Dönmek istiyorum.
Ben...
...diğerlerinin yanına dönmek istiyorum.
Shinpachi!
Lideriniz yenildi.
Buraya kadar.
İhtiyar.
Torunun, buradaki insanların onun hayatını...
...kurtarmaya çalıştıklarının farkına
varmamış sanırım.
Senin...
...kılıcın nerede?
Tüh...
Nereye gitti acaba?
Kyuubei?!
Ahh...nihayet buldum şunu.
Shinpachi.
Artık görebiliyorsun, değil mi?
Ne için savaştığını...
Neyin değerli olduğunu...
Artık görüyorum!
Yagyuu macerasının son bölümü!
Uzun mücadele (bir bölüm arayla)
nihayet sona eriyor!
Rakip takım liderinin tabağını kıranın, oyunu kazanacağı kuralını hatırlıyor musunuz?
Bir Kadının En Güzel Makyajı, Gülümsemesidir.
Boş bulunduğum anda beni yere serdi.
Bu kavga devam ederse aramızdaki
fark kabak gibi ortaya çıkacak.
Hemen şimdi son vermem gerek!
Ben mi Shinpachi-kun'u önce indireceğim?
Yoksa sen mi büyükbabamı önce indireceksin?
Kılıcımın çevikliğini alt edebileceğini
mi sanıyorsun?!
Hayır!
Benim peşimde değil!
Aslında...
...lidere saldırırsa açık vermiş olur!
En tehlikeli rakip...
...sensin!
Ne?!
Shinpachi!
Tamamdır!
Kyuubei'nin niyetini dakkasında anladın,
...ve tabağını kırmakla kalmayıp iki
kılıcı da eline aldın.
Etkileyici.
Ama sana söylemiştim-
...omuzlarında onun gibi,
...bir yük taşıdığın müddetçe bu
savaşı kazanamazsın.
O kadar kolay değil!
Son ana kadar o çocuğu kollaman
kaybetmene neden oldu.
Neden ısrarla böyle yaptın?!
Bitir, Shinpachi.
Üzgünüm, kaybettim.
Biz...
...kazandık!
Shinpachi!
Hemen havalanma ulan!
Gin-chan olmasaydı nah kazanırdın!
İşte benim kayınbiraderim!
Shinsengumi'yi gönül rahatlığıyla
teslim edebileceğim kişi!
Ne kayınbiraderi be?!
Shinsengumi'den bana ne!
Bir rakibim daha oldu.
Not: Okita, Hijikata'nın yanı sıra şimdi de Shinpachi ile yardımcı amir pozisyonu için kapışacağını düşünüyor.
Olamaz!
Efendi ve Binbokusai-sama kaybetti, ha?
Lan hödükler!
Daha neyi bekliyorsunuz?!
Oyun en başından beri manasızdı!
Onu bırakın da şu heriflerin işini bitirin!
Şanımıza daha fazla leke sürmesinler!
Koshinori, bu kadar yeter.
Biz kaybettik.
Çekil.
Kyuubei onlara bizzat söz verdi.
Otae-chan'ı kuzu kuzu ver.
Baba!
İki kadının evlenmesine
başından beri karşıydım...
Uzatma artık.
Erkek olmasını isteyen bizdik, ama...
Üzgünüm, Kyuubei.
Ama en iyisi bu sanırım.
Kadın ya da erkek...
Bu yüzden seni yargılamıyorum.
Ama neden sol gözü...
...olmak istediğinin farkındaydı bence.
Ve sen de farkındaydın.
Bu yük omuzlarındayken onunla
gitmen bir şeyi çözmeyecekti.
Böyle bir şey yapmanın kimseyi mutlu etmeyeceğinin ikiniz de farkındaydınız.
Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Kimseden.
Herkes kendi için değerli olan şeyi
korumaya çalışıyordu sadece.
Hepsi bu kadar.
Beni affet...
Ben... Ben senin sol
gözün olacağım, Kyu-chan.
Bilmem gerekirdi.
Kyuubei!
Yagyuu klanında tutunabilmen
için güçlü olman gerek!
Bilmem gerekirdi.
Herkes kendi için değerli olan şeyi korumaya çalışıyordu sadece.
Hepsi bu kadar.
Doğru söylüyor.
Her şeyin farkındaydım.
Bencilliğim yüzünden elin kolun bağlandı.
Ne hissettiğini bilmeme
rağmen görmezden geldim.
Sırf seni yanımda istediğim için.
Yine de beni korumaya çalıştın.
Sol gözüm olacağını söyleyerek...
Babamla büyükbabamın beni erkek gibi yetiştirerek korumaya çalıştıklarının da farkındaydım.
Ama içten içe kızıyordum.
Beni ne kadın ne erkeğe
benzeyen biri haline getirdiler.
Bu şekilde olmam kimsenin suçu değil. Güçsüz olmak kendi suçum.
Yine de herkes son ana kadar
beni korumaya çalıştı.
Değişen bir şey olmadı yani-
yine herkes beni koruyordu.
Verdiğim hiçbir sözü tutamadım.
Ben...güçsüzüm.
Tae-chan...
Nasıl bu hale gelebildik?
Ne zamandan beri?
Ben de herkesle evcilik falan
oynamak istiyordum.
Ben de herkes gibi güzel kimonolar
giyip dolaşmak istiyordum.
Senin gibi nazik ve güçlü bir kadın
olmak istiyordum, Tae-chan.
Kyu-chan... Sen Kyu-chan'sın.
Kız ya da erkek olman mühim değil.
Sen benim biricik arkadaşımsın.
Bu yüzden...ağlama.
Kendine...samuray mı diyorsun?
Tae-chan.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Ama bugün istediğin kadar ağlayabilirsin.
Ne de olsa bir kızsın.
Hoş geldiniz!
Bu mumya da kim?!
Yaklaşma bana!
Kaybol, kötü ruh!
Hijikata-san, kime bakmıştınız?
Anlıyorum.
Hiçbiri gelemedi demek.
O kadar çok sorun yarattım ki
telafi etmek isterim.
Sana olanlar için de üzgünüm, Hijikata-san.
Benim yüzümden mumya gibi görünüyorsun.
Senin için yapmadım.
Dövüşmeye gittim ve mumya
olup çıktım, o kadar.
Ben...berbat biriyim, değil mi?
Bencilce bir şey yaptım ve
herkesin canını yaktım.
Kyu-chan ve diğerlerinin başını derde soktum.
Yarım yamalak duygularımla hareket edip,
sonunda bir şey beceremedim.
Yaptıklarımın kimseye bir faydası dokunmadı.
Buda değilsin herhalde.
Tanıdığın herkesi kurtarabileceğini
mi sanıyorsun?
Kurtarabileceğin insan vardır, bir de ne yaparsan yap kurtaramayacak oldukların...
Böyle bir şey yüzünden darmadağın olacak kadar dandik bir hayat mı yaşıyorsun?
Şu anda...
...az önce bahsettiğin yarım yamalak duygularla kurtarabileceğin biri var desem...
...ne yapardın?
Sabrınız için teşekkürler.
Gelin ve damat, birazdan gelecek!
Gin-san.
Bir insan böyle bir duruma nasıl düşer?
Boktan bir evlilik görüşmesinin
bir adım sonrası budur.
Bu gülünecek bir durum değil.
Gülmüyorum ki.
Gülemem hem.
İlk defa birinin düğününde ağlayasım var.
Bir şey yapamaz mıyız?
Bu nikah, çifti tanıtmak için basit bir formalite.
Daha sonra, prensesin gezegenine gidecekler.
Nikah sona erdiğinde,
Kondou-san gorillerle akraba olacak.
Bir daha da gelmeyecek.
Bu gece düğünü sabote
etmek için son şansımız.
Sabote etmek mi dedin, Okita-kun?
Şu anda sabote olmuş gibi zaten.
Her yer goril dolu.
Ben bile sabote olmuş bir şeyi sabote edemem.
Goril dolu.
Çok acımasızsın.
Neticede biz Shinsengumi olarak
yengeyi kurtarmanıza yardım ettik.
Şimdi sen yardım et de ödeşelim.
Ben Kondou.
Cevap verin, tamam.
Neyi bekliyorsunuz siz be?!
Hemen nikahı sabote edin! Tamam.
Bu işleri iyi bilirsiniz nasılsa!
Yemek yemeniz için
çağırmadım sizi buraya! Tamam.
Ne yemeği be? Muzdan başka bir şey yok!
Bizi keriz yerine koyma! Tamam.
Shinsengumi olarak güç kullanamayız.
Bu evliliğin arkasında Matsudaira var.
Ona karşı gelirsek Shinsengumi'nin işi biter!
Bu yüzden dışarıdan biri olarak
size güveniyorum. Tamam.
Bunlar nereden? Tamam.
Ha?
Bu muzlar nereden diye soruyorum. Tamam.
Muzu boşver şimdi! O muzlar
hoşuna gitti, değil mi?! Tamam.
Meyvenin kralıdır muz. Tamam.
"Tamam" demesene!
Böyle şeyleri rapor
etmene gerek yok! Tamam.
Hey, işemem lazım. Tuvalet nerede?
Tamam.
Yanındaki birine sor! Tamam.
Gel göstereyim. Beni izle. Tamam.
Bunu telsize söylemenin ne gereği var lan?!
Kendi aranızda
konuşuyorsunuz ancak! Tamam.
Sıçtım!
Beni kurtarmaya niyetleri yok! Tamam.
Gelin ve damat biraz öne çıkabilirler mi acaba?
Hepinizi yeterince merakta bıraktık.
Şimdi de huzurlarınızda...
...karı koca olarak ilk törenlerini yapacaklar.
Neee?!
Bek... Neee?!
Pasta kesmemiz gerekmez miydi?!
Ya da muz?!
Yok, yok, yok, yok, yok.
Bir şeyler ters.
Birlikte yapılan bir şey olmalı mutlaka,
ama bu değil!
Neler oluyor böyle?!
Kondou, Shojo gezegeninin
nesillerinin bereketine...
...saygı gösterdikleri bir düğün geleneğidir.
Onlara erkekliğini kanıtla.
O parmak ne oluyor öyle?!
Yapmamı mı istiyorsun?!
İstediğin bu mu?!
Birisi şu parmağını kırsın!
Çüş artık lan!
Porno film değil bu!
Ben de Katou değilim!
Ben atmaca değil, serçeyim!
Not: Porno aktörü Taka Katou'dan bahsediyor. Taka Japonca'da "atmaca" anlamına gelmektedir.
Aynen öyleyim!
İşin boktan tarafı, herkes bizi izliyor!
Bir dakika öncesine kadar önündeki
muzlara yumulurken,
...şimdi benim muzumu mu görmek istiyorlar?!
Shinpachi-kun, yardım et!
Kalanını eve götüreyim.
Saklama kabını bırak şimdi!
Muzları eve götürmenin alemi ne?!
Bu ne pisboğazlıktır?!
Otae-san.
Gülen yüzünü son kez görmek isterdim.
Sol elime biraz sıçradı. Tamam.
Ben de biraz dışarıya işedim. Tamam.
Patron, Yenge nasıl bu arada?
Biraz morali bozuk.
Kadınları anlamak çok zor olduğundan
resmen başa belalar.
Yani Kondou-san'ın bütün çabaları
boşa gidecek böylece.
Onun gülümsediğini görmek için çok uğraştı.
Hiç merak etme sen.
Kadınlar kendi kendilerine bunalıma girip yine kendi kendilerine her şeyi atlatıyorlar.
Demek istediğim o değil.
Kondou-san maymunların
gezegenine gidecek olursa işi yaş.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Orasını hiç düşünme bile.
O kadın...
...borcunu ödeyecektir.
Otae-saaan!
Abla!
Yenge!
Nihayet!
Nihayet amirimizin karısı
olmaya karar verdi demek!
Goriller!
Ha siktir!
Yürüyün çocuklar!
Shinsengumi gorillere yenilecek değil herhalde!
Amirimizin karısının kim
olacağına biz karar veririz!
Amirimiz ve yengemizin aşkı adına!
Çocuklar...
Kondou!
Başkasını sevdiğini neden
daha önce söylemedin?!
Olmadık işlere bulaştırdın beni!
Mutlu ol!
Babalık...
Çocuklar... Çocuklar...
Dönmek istiyorum.
Ben...
...diğerlerinin yanına dönmek istiyorum.
Otae-san.
Bok herifler!
Ne halt yiyorsunuz benim k...
K-Koca mı?!
Kocamın mı?!
Ee, netice ne şimdi?
Yenge Kondou-san için tam
olarak ne hissediyor?
Kadınları hiç anlamıyorsunuz, değil mi?
Onu seviyor.
Naz yapmak aşkın göstergesidir.
Onu gerçekten seviyor.
Kardeşime ne tür sapık
bir şov izletecektiniz siz?!
Abla!
Anego!
Yenge!
En azından adınızı söyleyin.
Sadece iyi niyetimi gösteriyorum.
Ama bu çok büyük bir hediye...
Bunu yapmak istiyorum....
Çok sıkıntıya neden oldum.
Üstelik...
...sonunda görmek istediğimi gördüm.
Demek oradaydı.
9. Sınıf Z Şubesi
ve Ginpachi Sensei
ile Bir Dakika
Biraz da...
Ginpachi Sensei!
Bugün hepinize söyleyeceklerim var.
GinTama Lisesinde bizimle
birlikte bir buçuk yıldır...
...eğitim alan Onishi-kun, prestijli One Piece Lisesine transfer oluyor.
Diğer okulun akademik olarak
daha iyi olduğundan değil de,
babasının mesleğinden dolayı
gideceğini iddia ediyor.
Ama ne yazık ki şurada birbirimizi
az buçuk tanıyoruz.
Yine de ayrılsan bile arkadaşlarını
kaybetmeyeceksin.
Kısacası, Onishi, son kez git ve
koridorda ayakta bekle.
Gelecek Bölüm
Sıçtık.
Cidden sıçtık!
Sıçtık dedik ya!
Hem de ne sıçtık..
Nasıl mı? Hakikaten fena sıçtık.
Bu ne be?!
Gelecek Bölüm... "Kırk Defa Güzel Dersen, Kendini Güzel Sanırsın."
Ve ondan sonraki bölümde,
Yorozuya savaşçı mı olacak?!
"Ramen İçin Kuyrukta Beklemezsin, Kendini
Tatmin Etmek İçin Kuyrukta Beklersin."
(Yönetici Notu) Kötü haberlerimiz var.
Lütfen daha sonraki notu bekleyin.